Seht mal, seht mal, sind die nicht niedlich?
Hä?
Nimm's dir ruhig, Azusa.
Das geht doch nicht.
Ne?
Savaku Sensei kommt heute erst sehr spät, da braucht sie kein Törtchen.
Es einfach liegen zu lassen, wäre doch zu schade.
Ganz genau, Azumyao, und du siehst aus, als würdest du's gerne essen.
Ja, meint ihr wirklich?
Yui Senpai, du hast da was im Hab?
Ja, was ist?
Was ist das, ein Sticker?
Ja, die finde ich in letzter Zeit ganz toll.
Azusa, du hast vergessen, dass ihr einzu...
Macht ihr gerade Pause?
Nein, wir wollten gerade...
Ja, das ist das, ein Sticker?
Untertitelung des ZDF, 2020
Untertitelung des ZDF, 2019
anfangen? Was würde Mugi Senpai sagen? Nein, nicht gut. Ich weiß nicht, wie ich es anfangen soll.
Nein, wenn ich jetzt aufgebe, habe ich verloren. Hallo? Es ist noch niemand hier.
Da ist doch was. Mugi Senpai, was ist mit dir los?
Was? Nanu, ich muss eingeschlafen sein, ohne es zu merken. Also, Satschan, guten Morgen.
Also weißt du, du hast mich total erschreckt. Es ist so schön, wie die Sonne hier reinscheint.
Dadurch ist es hier ganz warm und angenehm. Willst du dich nicht zu mir setzen?
Nein, danke, lieber nicht. Verstehe. Warum hast du dich denn überhaupt unten in die Ecke gesetzt?
Was? Ach so, ja. Ich habe mich versteckt, weil ich die Erste, die hier auftaucht, erschrecken wollte. Und zwar so.
Buh! Na?
Was für eine süße Idee.
Hoffentlich kommt bald jemand, den ich erschrecken kann.
Buh! Buh!
Aber das, wenn du jemandem erzählt hast, dass du ihn erschrecken willst, funktioniert das nicht mehr.
Ach so.
Du hast mich gerade zu Tode erschreckt.
Mugi-Senpai?
Ja?
Sag mal, kommen Yui-Senpai und die anderen eigentlich bald?
Nein, die haben heute Putzdienst. Deshalb werden sie erst später kommen.
Ach so.
Verstehe.
Mir fällt gerade auf.
Ich glaube, ich bin noch nie allein mit Mugi-Senpai in diesem Raum gewesen.
Hm?
Ich überlege, ob ich schon mal anfangen soll zu proben.
Wie du meinst. Dann werde ich schon mal Tee für uns zubereiten.
Jetzt, da es mir bewusst geworden ist, macht es mich etwas nervös.
Mugi-Senpai hat so wunderschöne große Augen und so beneidenswert helle Haut.
Nicht so nah!
Bitte?
Habe ich was Seltsames gemacht?
Äh, nein.
Nein, nein.
Wirklich nicht?
Dann ist es ja gut.
Sag mal, also Satschan, ist Gitarre spielen eigentlich schwer?
Hä?
Naja, wie man es nimmt.
Willst du es mal versuchen?
Ja, darf ich? Vielen Dank!
Hm?
Nur zu. Du kannst sie ruhig ganz normal halten.
Würdest du bitte deine Haare mal kurz im Nacken hochhalten?
Ja, sicher.
Man legt sich den Gurt ganz einfach so über die Schulter.
Lieb von dir, danke.
Rijan hat es vor einer Weile doch auch mal versucht.
Und? Wie sehe ich aus?
Super, dir steht sie auch sehr gut, Mugi-Senpai.
Nanu, warum kleben denn da Sticker?
Ich wette, das war Yui-Senpai.
Also, Satschan, hier!
Nochmal vielen, vielen Dank.
Willst du nicht spielen?
Der Nächste ist etwas kompliziert, aber keine Sorge.
Mit dem F-Dur-Griff haben alle am Anfang so ihre Mühe.
Ist es gut so? Mache ich es richtig?
Ja, ich glaube, so müsste es gehen.
Schlag mal an. Trau dich.
Und los!
Los!
Sie ist wirklich süß.
Bitte sehr.
Vielen Dank, Mugi-Senpai.
Gitarre spielen ist doch schwieriger, als ich dachte.
Man braucht Durchhaltevermögen.
Ja, verstehe.
Ich habe immer nur Klavier gespielt.
Ich habe angefangen, als ich noch sehr klein war.
Aber seitdem übe ich jeden Tag.
Wenn man das nicht konsequent durchzieht, rosten nämlich die Finger ein.
Ich weiß genau, was du meinst.
Das ist beim Gitarre spielen das Gleiche.
Sieh mal eine an.
Seltsam.
Langsam frage ich mich, warum sie ausgerechnet in den Popmusik-Club eingetreten ist.
Sie scheint doch viel eher für klassische Musik geeignet zu sein.
Über die Gründe haben wir bisher noch nie gesprochen.
Warum siehst du mich so an?
Habe ich irgendwas im Gesicht?
Hä?
Ähm, nein, äh, doch.
Du hast Sahne auf der Wange.
Wo genau?
Halt bitte einen Moment still.
Das ist nett von dir, danke.
Nun ist leider rausgekommen, dass ich nasche.
Hä?
Sag bloß jedes Mal, wenn du...
Nur hin und wieder.
Ich mache mir viel zu viele unnötige Gedanken über sie.
Drängel nicht so.
Ich will auch.
Mensch, sei doch still.
Was macht ihr denn da?
Du liebe Güte, könnt ihr nicht wie ganz normale Leute einfach reinkommen?
Eure Vorstellung gerade war viel zu interessant.
Was soll denn das bedeuten?
Mogi-chan, deine Törtchen sind wieder super lecker.
Findest du?
Das freut mich.
Ach, da fällt mir ein.
Ich will euch unbedingt was zeigen.
Was ist das denn?
Du hast wohl überall Sticker draufgeklebt, Yui-senpai.
Sind die nicht absolut süß?
Was solltest du lassen?
Warum?
Da bin ich wieder.
Ich habe für unser kommendes Schulfest einen neuen Song geschrieben.
Ist ja super.
Dafür verdienst du das hier.
Noch ein Sticker?
Wenn meine Schwester etwas mag, übertreibt sie gerne.
Ich hätte nichts gedacht, dass Mogi-senpai so eine niedliche Seite hat.
Doch, die hat sie, aber manchmal ist sie auch etwas seltsam.
Wenn sie so einfach neben dir aufgetaucht ist, kann sie sich bestimmt bieben lassen.
So ein Quatsch.
Erstaunlich, dass sie sich so gerne um andere Leute kümmert.
Immerhin stammt sie aus reichem Hause.
Ja, finde ich auch.
Sie blüht förmlich auf, wenn sie uns Tee und Leckereien auftischen kann.
Und du freust dich jeden Tag auf diesen Tee.
Das kannst du ruhig zugeben.
Nein, das stimmt gar nicht.
Schon gut.
Reg dich nicht auf.
Aber wer hätte gedacht, dass ausgerechnet Mogi-senpai heimlich nasch?
Ja, da kannst du mal sehen.
Ich war doch nicht im Clubraum, um festzustellen, wie niedlich Mogi-senpai ist.
Okay, heute heißt es aber definitiv, es gibt ein Comeback.
Das klingt immer noch nicht richtig.
Was denn?
Oh, Mio-senpai.
Was hast du da eben gesagt?
Ach, äh, nichts weiter.
Ähm, bist du allein?
Wo stecken denn die anderen?
Ach, die sind noch mit irgendwelchen Pflichten beschäftigt.
Hm?
Sollen wir beide dann vielleicht schon anfangen zu proben?
Hm, gute Idee.
Hm.
Ich bin gleich soweit.
Ich will nur noch eben die Seiten wechseln.
Okay.
Asusa, stimmt was nicht?
Nein, ist alles gut.
Bist du sicher?
Ja.
Welche Songs spielen wir eigentlich auf dem Schulfest?
Hm?
Hm.
Weiß ich noch nicht, aber ich denke, Mogi-Song sollte auf jeden Fall dabei sein.
Ich finde, dass eine Ballade noch ganz gut wäre.
Ja, das wäre doch mal was anderes.
Klingt gut.
Das besprechen wir noch mit den anderen.
Ja.
Eine Ballade klingt interessant.
Das Comeback scheint zu klappen.
Hm?
Was sagst du?
Ähm, was?
Ach, nichts.
Sicher nicht?
Ja.
Langsam aber sicher werden wir ein richtiger Popmusik-Club, nicht?
Hm?
Äh, wir sind der Popmusik-Club.
Das war's.
Von mir aus kann's losgehen.
Wie du meinst.
Dann werde ich uns mal Tee kochen, ja?
Hä?
Was, du willst Tee trinken?
Na gut, da wir noch nicht vollzählig sind, können...
Das hab ich nur so gesagt.
Hä?
Wenn du willst, können wir ruhig erst Tee...
Das war nicht ernst gemeint.
Hä?
Aber du...
Wieso stürmst du hier so rein?
Du hast mich total erschreckt.
Was hast du?
Mio!
Bitte hilf mir bei der Hauswirtschaftshausaufgabe!
Hauswirtschaft?
Ach, hatten wir denn was auf?
Rijan traut sich einfach nicht zu, einen Rock zu nähen.
Ach, darum geht's.
Du kannst es doch selbst nicht!
Na und?
Ich lass mir einfach von meiner Schwester helfen.
Ja klar, prall damit noch rum.
Dabei bist du doch so gut im Knöpfe annähen.
Schon, aber ich kann nicht mit Nähmaschinen umgehen.
Ach, herrje.
Tja, dann muss ich wohl rein.
Hausaufgaben gehen natürlich vor.
Hm?
Rijan, ich möchte dir auch helfen.
Hä?
Gut, dann gehen wir alle zu Rijan nach Hause.
Was?
Ich bin euch so dankbar, ihr Lieben!
Wenn das so weitergeht, kommen wir nie!
Wir wollten doch...
Was wird aus dem Proben?
Was ist denn mit dir los?
Willst du nicht mitkommen?
Das darf nicht wahr sein!
Ich bin tatsächlich mitgegangen.
Also, Sa, worauf wartest du?
Ich komme!
Entschuldigt, da bin ich.
Rijan?
Hm?
Wenn du schon da bist, kannst du bitte die Wäsche...
Hallo, Satoshi.
Das sind meine Freundinnen aus dem Popmusikclub.
Hallo, na, wie geht's?
Hallo, ich ähm...
Da fällt mir ein...
Er geht nochmal ins Bad?
Die Pubertät, hm?
Das kann sie echt gut.
Hm?
Also, Miau, die gehört dir!
Hier, nimm schon, die hast du gestern im Clubraum liegen lassen.
Ach ja, lieb von dir, vielen Dank!
Darf ich die wieder abmachen?
Asumiau, du bist gemein!
So, er ist fertig.
Schon?
So schnell?
Das hast du echt toll gemacht!
Nanu, wo ist denn Rizu?
Die ist vor einer Weile runtergegangen.
Ach, entschuldigt mich.
Ich muss mal ganz dringend auf die Toilette.
Okay, weißt du, wo die ist?
Ja, das Bad ist unten in der Nähe des Hauseingangs.
Was gibt es, Satoshi?
Meine Schwester sagt, die soll drunter kommen.
Oh!
Sag bloß, du hast das alles selbst gekocht.
Aber klar doch!
Ah, das duftet herrlich!
Rizan, vielen Dank!
Wie lieb von dir!
Ja, vielen lieben Dank!
Schon gut.
Ich muss mich doch irgendwie für eure Hilfe revanchieren.
Setzt euch, damit wir anfangen können.
Ist alles auf dem Tisch?
Ja, ich glaube schon.
Ach, Mio, hast du auch genug Tee?
Ja, alles bestens.
Rizu Senpai!
Ja?
Brauchst du irgendwas?
Nein, ich brauche nichts.
Es geht um was anderes.
Da liegt Wäsche, die nicht neben meinen Isstisch gehört.
Entschuldigt!
Ist wohl mein Vater!
Entschuldige, ich wollte dich nicht in Verlegenheit bringen.
Die ist rosa!
Musst du das erwähnen!
So, nun lasst uns aber endlich anfangen, ja?
Recht guten Appetit!
Also dann, haut rein!
Der Burger schmeckt köstlich.
Wirklich?
Das freut mich.
Der Reis schmeckt auch super lecker.
Das liegt an unserem phänomenalen Reiskocher.
Stimmt ja, du magst unheimlich gerne Reis.
Natürlich, ich bin Japanerin.
Reis ist ja auch wirklich was Tolles.
Aber zum Frühstück esse ich auch gerne meine Scheibe Brot.
Am liebsten mit Erdbeermarmelade drauf.
Was esse ich normalerweise?
Du spinnst wohl, du bist Japanerin.
Isst gefälligst Reis.
Also habt ihr euch letztendlich bei Rizu Senpai zu Hause einfach amüsiert?
Nein, haben wir nicht.
Wir waren wegen der Hausaufgabe da.
Ich beneide dich.
Immerhin hat sie für euch alle gekocht.
Und ich muss sagen, es hat wirklich alles sehr gut geschmeckt.
Du Angeberin, du willst mich wohl auch neidisch machen, was?
So war das überhaupt nicht gemeint.
Reg dich ab, das war nur ein Scherz.
Eine Pause einzulegen ist doch hin und wieder gar nicht so schlecht.
Findest du?
Finde ich.
Was die nächste Aufgabe angeht.
Das Problem ist doch, dass wir fast nur Pausen machen.
Ab heute heißt es aber wirklich, aber wirklich wieder Proben.
Irgendwie habe ich gar kein Selbstvertrauen mehr.
Nein, aller guten Dinge sind drei.
Jui Senpai.
Hallo Asumyao.
Na, alles in Ordnung?
Von den anderen ist noch keiner hier?
Nein.
Verstehe.
Heute müssen wir unbedingt proben.
Komm mal bitte hier rüber, ich will dir was zeigen.
Sieh dir mal Tonschans Aquarium an.
Du hast recht.
Es muss dringend sauber gemacht werden.
Okay, ich hole den Schlauch.
Das gibt's doch nicht.
Nicht zu fassen, ich habe mich schon wieder ablenken lassen.
Heute müssen wir proben.
Proben.
Für Tonschan würde ich alles tun.
Einfach alles.
Hör auf, bekloppte Lieder zu singen und mach was zu tun ist.
Okay.
Für Tonschan würde ich alles tun.
Einfach alles.
Jui Senpai.
Asumyao Senpai, du bist echt streng.
Was redest du da?
Wenn wir schon dabei sind, können wir auch gleich die Sticker vom Spiegel entfernen.
Was?
Für Asumyao würde ich einfach alles tun.
Hör endlich auf, dieses bescheuerte Lied zu singen.
Das war's.
Jetzt sieht es wieder schön aus.
Haben wir gerne gemacht, Kleine.
Wenn du sowas sagst, musst du Tonschan ja richtig lieb haben.
Ach was, das ist gar nicht wahr.
Tonschan hat mich abgelenkt.
Wie sieht es aus?
Wollen wir endlich proben?
Ja.
Können wir machen.
Noch nicht.
Ich wollte dich unbedingt erst noch was fragen.
Asumyao.
Es geht um den Song, den Mugi-Chan neulich geschrieben hat.
Der ist schwieriger als ich dachte.
Ach so.
Du meinst bestimmt das Gitarren-Solo.
Ich zeig es dir.
Hm-hm.
Hä?
Na ja.
Ich verstehe diese ganzen Begriffe nicht.
Ist nicht dein Ernst?
Und beim dritten Mal springst du hier hin.
Nach Dalsenyo springst du dahin.
Das aussieht wie ein S mitten im Zeichen für Reis.
Und Schluss ist dann da, wo Fine steht.
Yui Senpai?
Äh?
Ach, entschuldige bitte, aber das ist alles so kompliziert.
Ich gebe zu, es ist schwierig, sich all das zu merken.
Es wäre viel einfacher, wenn alles auf Japanisch geschrieben wäre.
Forte ist also laut.
Und Fortissimo ist dann super laut.
Ach, übrigens, die Stelle kurz vor dem Schluss, an der du immer sagst,
jetzt etwas aushalten, damit es schöner klingt, das ist eine Fermate.
Echt?
Das klingt viel cooler.
Soll ich in Zukunft an der Stelle lieber Fermate sagen?
Du sollst die Sache ernst nehmen.
Die anderen lassen sich aber heute Zeit.
Allerdings.
Ich würde jetzt gerne Mugi-Chan's Tee trinken.
Das würde ich auch gerne.
Nein, so geht das nicht.
Wir müssen endlich proben.
Wir müssen heute auf jeden Fall mal wieder proben.
Wir erreichen nie was, wenn wir immer nur rumhängen.
Steh auf, es wird geprobt.
Sag mal, was ist heute mit dir los?
Auf einmal so energisch?
Was soll denn das heißen?
Ich bin doch, ich bin immer so.
Findest du?
Finde ich.
Glaub, ich zumindest.
Ich meine, so bin ich jedenfalls normalerweise.
Ich hab mich in der letzten Zeit einfach nur ziemlich hängen lassen, verstehst du?
Genau, so ist es.
Es ist nicht ungewöhnlich, es ist normal, dass ich energisch bin.
Oh, du liebe Güte.
Wahnsinn, du betreibst ja regelrechte Gehirnakrobatik, Asumyao.
Ich hab bisher noch nie über solche Sachen nachgedacht.
Hm?
Hm.
Für mich ist es so.
Du bist für mich ganz einfach Asumyao.
Ritchan ist einfach Ritchan.
Mio-Chan ist Mio-Chan.
Und Mugi-Chan ist Mugi-Chan.
Darum hab ich über sowas noch nie nachgedacht, verstehst du?
Jetzt ein Stück Torte von Mugi-Chan.
Was gibt's erst nach den Proben?
Du hast Fortissimo mit mir geschimpft.
Oh Mann, das ist ein Musikbegriff.
Na, ihr versteht euch doch prächtig.
Das schon, aber...
Aber wir wollten ja eigentlich proben.
Mhm.
Ist Asusacan hier?
Hm?
Ja, was gibt es?
Hier, für dich.
Das gehört dir doch, oder?
Das kann nicht sein.
Und?
Hatte ich recht?
Ja, vielen Dank.
Bitte.
Woher hat sie gewusst, dass...
Ach so.
Na, was war denn los?
Ach, nichts weiter.
Zum Glück hat es jemand gefunden.
Ja.
Vielen Dank, Yui-Senpai.
Ach, nicht der Rede wert.
Sie hat nicht dich gemeint.
Gut, jetzt sind wir vollzählig.
Ja.
Die Törtchen sind heute richtig vermate.
Du wendest den Begriff falsch an.
Das ist für dich.
Hm?
Savaku-Sensei schafft es heute nicht herzukommen.
Ähm, aber ich hatte doch...
...letztes Mal schon...
Da steht der Name drauf.
Hm?
Findest du den Sticker nicht auch super süß?
Isst viel und werde richtig groß.
Hm.
Ich darf ihn doch abmachen, ja?
Was?
Nein, auf gar keinen Fall.
Okay, das war's.
Überlegt euch bitte bis nächste Woche, in welcher Funktion ihr mitwirken wollt.
Nein, das ist schon ein bisschen.
Und?
Hm?
Was würdest du gerne machen?
Das muss ich mir erst noch überlegen.
Ich werde mich als Kellnerin nützlich machen.
Herzlich willkommen!
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Das klingt professionell.
Finde ich auch.
Und was für eine Katze wirst du sein?
Hm?
Verstehe ich nicht.
Na ja, du wirst doch wohl Katzenöhrchen tragen, oder?
Was?
Warum denn?
Ähm, so viel ich weiß, tragen Kellnerinnen normalerweise Katzenöhrchen.
Also weißt du, du passt in den Popmusikclub.
Das, das bin doch nicht ich.
So bin ich nicht!
Das, das war's.
Das war's.
Ah!